Repository: xinetzone/tvm
Catalog: xinetzone/old/locales/*/LC_MESSAGES/docs/contribute/index.po
Languages: zh_cn

source: Contributor Guide
zh_cn: 贡献者指南

source: TVM has been developed by community members. Everyone is welcomed to contribute. We value all forms of contributions, including, but not limited to:
zh_cn: TVM 是由社区成员开发的。欢迎大家踊跃投稿。我们重视所有形式的贡献，包括但不限于：

source: Code reviewing of the existing patches.
zh_cn: 对现有补丁的代码审查。

source: Documentation and usage examples
zh_cn: 文档和使用示例

source: Community participation in forums and issues.
zh_cn: 社区参与论坛和议题。

source: Code readability and developer guide
zh_cn: 代码可读性和开发者指南

source: We welcome contributions that add code comments to improve readability
zh_cn: 欢迎那些添加代码注释以提高可读性的贡献

source: We also welcome contributions to docs to explain the design choices of the internal.
zh_cn: 也欢迎贡献文档来解释内部的设计选择。

source: Test cases to make the codebase more robust
zh_cn: 测试用例，使代码库更加健壮

source: Tutorials, blog posts, talks that promote the project.
zh_cn: 推广项目的教程、博客文章、演讲。

source: Here are guidelines for contributing to various aspect of the project:
zh_cn: 以下是为项目的各个方面做出贡献的指导方针：
